Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/studioapp-toolset.po
Languages: zh_tw

source: Add Point
zh_tw: 添加包絡點

source: Arrow Tool
zh_tw: 光標工具

source: Bend
zh_tw: 標記

source: Bend Tool
zh_tw: 標記工具

source: Copy Ranges to Track
zh_tw: 複制範圍至音軌

source: Create Range
zh_tw: 創建範圍

source: Define tempo
zh_tw: 定義速度

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete Note
zh_tw: 刪除音符

source: Delete Objects
zh_tw: 刪除素材

source: Delete Point
zh_tw: 刪除包絡點

source: Distort
zh_tw: 失真

source: Distort Symmetrically
zh_tw: 對稱失真

source: Drag
zh_tw: 拖拉

source: Draw
zh_tw: 繪制

source: Draw Part
zh_tw: 拖拉部分

source: Draw Selection
zh_tw: 繪制選區

source: Draw Selection (add)
zh_tw: 繪制選區 (添加)

source: Draw Selection Freely
zh_tw: 自由拖動選擇

source: Draw Tempo Change
zh_tw: 繪制速度變化

source: Edit Fade Length
zh_tw: 編輯淡化長度

source: Edit Fade Length & Type
zh_tw: 編輯淡化長度的類型

source: Edit Fade Type
zh_tw: 編輯淡化類型

source: Edit Level
zh_tw: 編輯音量

source: Edit Tempo
zh_tw: 編輯速度

source: Edit Tempo & Position
zh_tw: 編輯速度和位置

source: Edit Tempo Change Position
zh_tw: 編輯速度變化位置

source: Edit Value
zh_tw: 編輯數值

source: Edit Velocity
zh_tw: 編輯力度

source: Eraser Tool
zh_tw: 擦除工具

source: Exclude Range
zh_tw: 排除範圍

source: Freehand
zh_tw: 手繪

source: Include Range
zh_tw: 包含範圍

source: Insert
zh_tw: 插入

source: Layer Tool
zh_tw: 分層工具

source: Line
zh_tw: 線條

source: Listen Tool
zh_tw: 聆聽工具

source: Move
zh_tw: 移動

source: Move Crossfade
zh_tw: 移除淡出淡入效果

source: Move Note
zh_tw: 移動標記

source: Move Points
zh_tw: 移動包絡點

source: Move Track
zh_tw: 移動音軌

source: Mute
zh_tw: 靜音

source: Mute Events
zh_tw: 靜音事件

source: Mute Tool
zh_tw: 靜音工具

source: Paint Tool
zh_tw: 描繪工具

source: Parabola
zh_tw: 抛物線

source: Play
zh_tw: 播放

source: Play in Loop
zh_tw: 在Loop中播放

source: Range Tool
zh_tw: 範圍工具

source: Replace Range on Track
zh_tw: 替代軌道上的範圍

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Reset All
zh_tw: 全部重置

source: Reset Fade Length
zh_tw: 重置淡化長度

source: Reset Level
zh_tw: 重置音量

source: Reset Point
zh_tw: 重置包絡點

source: Resize Event
zh_tw: 重置事件

source: Resize Frame
zh_tw: 重置幀

source: Resize Part
zh_tw: 重置片段

source: Resize Range
zh_tw: 重置範圍

source: Resize Track
zh_tw: 重置音軌

source: Resize adjacent Events
zh_tw: 重置臨近事件

source: Saw
zh_tw: 鋸齒

source: Scale Time
zh_tw: 時間刻度

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Select Objects
zh_tw: 選擇素材

source: Select Points up to End
zh_tw: 選擇節點至結束

source: Select Range to Copy to Track
zh_tw: 選擇範圍，複制至音軌

source: Select all on Track
zh_tw: 音軌全選

source: Set End Marker
zh_tw: 設置結束標記

source: Set Loop Range
zh_tw: 設置循環範圍

source: Set Start Marker
zh_tw: 設置開始標記

source: Set Track Pause
zh_tw: 設置音軌暫停

source: Sine
zh_tw: 正弦

source: Skew
zh_tw: 歪斜

source: Slip Event
zh_tw: 事件微調

source: Split Deep
zh_tw: 分割深度

source: Split Events
zh_tw: 分割事件

source: Split Tool
zh_tw: 分割工具

source: Square
zh_tw: 矩形

source: Stretch
zh_tw: 拉伸

source: Stretch Event
zh_tw: 拉伸事件

source: Stretch Symmetrically
zh_tw: 對稱拉伸

source: Toggle Mute
zh_tw: 切換靜音

source: Toggle Select
zh_tw: 切換選擇

source: Transform
zh_tw: 變形

source: Transformation
zh_tw: 變形

source: Triangle
zh_tw: 三角

source: Unmute
zh_tw: 取消靜音

source: x: Resize Note
zh_tw: x: 重置標記

source: y: Edit Velocity
zh_tw: y: 編輯力度
